Một cách tuyệt vời để giữ liên lạc với người thân của bạn bằng cách gửi cả tin nhắn SMS và MMS. Ứng dụng cũng xử lý nhắn tin nhóm một cách chính xác, giống như chặn số từ Android 7+. Giữ liên lạc với tất cả các liên hệ của bạn bằng ứng dụng nhắn tin trên điện thoại. Việc chia sẻ ảnh, gửi biểu tượng cảm xúc hoặc chỉ nói lời chào nhanh chưa bao giờ dễ dàng hơn thế. Bạn có thể thực hiện rất nhiều điều với tin nhắn của mình, chẳng hạn như tắt tiếng cuộc trò chuyện hoặc chỉ định âm báo tin nhắn đặc biệt cho một số liên hệ nhất định. Với ứng dụng nhắn tin văn bản và nhắn tin nhóm này, bạn có thể tận hưởng việc nhắn tin riêng tư và nhắn tin nhóm hàng ngày theo cách thú vị hơn.

Nó cung cấp nhiều định dạng ngày để bạn lựa chọn, giúp bạn cảm thấy thoải mái khi sử dụng nó. Bạn cũng có thể chuyển đổi giữa định dạng thời gian 12 và 24 giờ. Ứng dụng này cũng mang lại cho bạn sự linh hoạt trong việc sao lưu tin nhắn. Bằng cách này, bạn không phải lưu tin nhắn trên bất kỳ thiết bị bên ngoài nào hoặc sử dụng bất kỳ phần cứng nào khác để lưu tin nhắn. Tính năng sao lưu tin nhắn sms này sẽ giúp bạn lưu dữ liệu tin nhắn văn bản và mms một cách hiệu quả mà không phải là gánh nặng cho bộ nhớ trong.

Ứng dụng nhắn tin này có kích thước ứng dụng thực sự nhỏ so với đối thủ, giúp tải xuống rất nhanh. Kỹ thuật sao lưu sms rất hữu ích khi bạn phải thay đổi thiết bị hoặc thiết bị của bạn bị đánh cắp. Bằng cách này, bạn có thể dễ dàng truy xuất tin nhắn văn bản từ cả nhắn tin nhóm và nhắn tin riêng tư bằng cách sử dụng bản sao lưu sms trong ứng dụng nhắn tin này.

Tính năng chặn giúp ngăn chặn những tin nhắn không mong muốn một cách dễ dàng, bạn cũng có thể chặn tất cả tin nhắn từ những liên hệ không được lưu trữ. Các số bị chặn có thể được xuất và nhập để dễ dàng sao lưu. Tất cả các cuộc hội thoại cũng có thể được xuất dễ dàng sang một tệp để sao lưu đơn giản hoặc di chuyển giữa các thiết bị.

Bạn cũng có thể tùy chỉnh phần nào của thông báo hiển thị trên màn hình khóa. Bạn có thể chọn chỉ muốn hiển thị người gửi, tin nhắn hoặc không hiển thị gì để nâng cao quyền riêng tư.

Ứng dụng nhắn tin này còn cung cấp cho người dùng khả năng tìm kiếm tin nhắn nhanh chóng và hiệu quả. Đã qua rồi cái thời bạn phải cuộn xuống tất cả các cuộc trò chuyện nhắn tin riêng tư và nhắn tin nhóm để nhận được tin nhắn bạn yêu cầu. Chỉ cần tìm kiếm và nhận được những gì bạn muốn với ứng dụng nhắn tin văn bản này.

Nó đi kèm với thiết kế vật liệu và chủ đề tối theo mặc định, mang lại trải nghiệm người dùng tuyệt vời để dễ dàng sử dụng. Việc không có quyền truy cập Internet mang lại cho bạn sự riêng tư, bảo mật và ổn định hơn các ứng dụng khác.

Không chứa quảng cáo hoặc quyền không cần thiết. Nó hoàn toàn là mã nguồn mở, cung cấp màu sắc có thể tùy chỉnh.

Kiểm tra bộ công cụ đơn giản đầy đủ ở đây:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
